- تۆ چیت دەکەیت؟
لە ناوەڕاستی ڕێگادا شەکۆیەکی لەناکاو هەیە.
ئەی عیسای گەورە!
باشترە بکوژیت لە ئەوەی لە سەر شەمشەمەکە بکوژیت.
ئێمە هێشتا زیندووین.
لە چاوە قێزەونەکەتەوە دەزانم کە دەیکەیت.
ئەمە ڕێگای نێوان دەوڵەتەکان نییە.
هەمووی بە پشتگیراو بوو. کورته رێگه یه کی گرتم.
بۆ کوێ؟
- گوێت لێدێت؟
پێم وایە بزوێنەرەکە دەنگێکی دروستکردووە.
بۆ تێکچوونی کارکردن، زۆر درەنگە.
دەبوو زووتر دەمێنێتەوە.
من هەندێک لەو حەبانەی کەڵک وەرگرتووە.
بیرم لەوە کرد کە بە ساردەوە تا ئەوپەڕی ڕێگەم پێ ببەم.
ئێمە لە کوێین؟
تۆ پێشتر خەون بە ئەوەوە بینیویت
تۆ تۆز و گەمارۆ دەگریت
خەونمدا بینی تۆ هەوڵ دەدەیت بمکوژیت
ئێمە لە ئاهەنگی ساڵیادی دایک و باوکم بووین...
دایکم هەر قسە دەکات
تۆ ده ستی به هاوار کرد که ناتوانیت به ڵێنی بده یت و پاشان هه وڵت بدایه من ده ستدرێژم.
لانیکەم خەون بە من دەبینیت، وانییە؟
ئەوە جۆرێکە لە بەرەوپێشچوون.
- شـەرخە
-ئەی باشە؟
بەردەوام پێت دەڵێم کە ئەوە چەندە گەمژە.
تۆ دەبێ وەک هەموو جیهان لە مێوەکە گازبکە
-درێژە ئازاری ددانەکانم هەیە.
هیچ نییە.
- دەتەوێت بۆ ماوەیەک شۆفێر بکەم؟
بۆ تۆ بڕۆیتەوەوەو بگەڕێنەوە خەوت؟
لەبیرت دێت چۆن چیلی رقاصی دەکرد کاتێک موزیک نەخوێندرا؟
ماندووم، دەیڤید.
دەبینی، پێم وایە ئێمە لەو شوێنەدا بین.
بۆچی یۆ جست لە ڕێگای سنووریی نەما؟
نازانم،
من پێم وایە من دەمویست ئەمە بە بێزارترین شێوە بکەم، دەزانی؟
ببینە چەندە زۆر لەش دەکەی
من تەنها بیرم دەکردەوە خێراتر بێت، دەزانی؟
- شێت!
ئەمە شتێکی باشە؟
پێتوایە داخراون؟
لە ساڵی ١٩٥٧ەوە.
ئەوە زۆر ناخۆشە، چونکە نرخەکانی بەنزین باشن.
-با، ئەگەر زۆر ماندوو بیت، من دەڕۆم.
باشه ، ئه ی ئه و شاره ی له وێ، ئێلیدا
تۆ خەوتبوویت، بەڵام ئێمە نزیکەی سێ کاتژمێر لەمەوبەر چووین.
ئەوە دەبێت لە شوێنێک لێرە بێت.
مەبەستم ئەوەیە، ئەوە شارێکە، داونێ، مەبەستم ئەوەیە، ئەوان بنکەى بەنزینى ڕاستەقینەى هەیە.
ئەگەر ئێمە لە ڕاستیدا لێرەین
من پێم وایە بەرەو باشوور دەڕوانین، مەبەستم ئەوەیە، لە کۆتاییدا، دەبێت...
- ئەی خودایە.
- تۆ پێش ئەوەی بڕۆم، هاتووتە لام.
-بەداخەوە، ببورن.
نرخی غاز کەمێک بەرزترە لەوەی کە لەسەر نیشانەکە هاتووە.
لە ڕاستیدا، ئێمە تەنها... ئێمە کێشەیەکی بزوێنەرمان هەیە.
بەڵێ، چەند مایڵێک لەمەوبەر لە سەکرێک هەڵدابوو.
-ئەمە ریکۆنێکە، بەڵێ.
ئەو لە هەڵدراوە. لە ڕاستیدا من دەزانم بە وردی لە کوێین.
ئێمە بەرەو داونێ دەڕوانین.
دەیەوێت پێت بڵێ کە پێچەوانە، دەیڤید.
- بەڵێ، ببورە، پیاوی.
زۆر ئاسانە بەبێ نەخشە لێرە وەربگرین.
دۆونی نزیکەی ٣٠ مایلی لەدوورە.
بزانە، دەڵێم چی، قەڵەمەکە هەڵبگرە.
من بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە تا ئەوپەڕی گەشتت
زۆر سوپاس زۆر سوپاس زۆر سوپاس زۆر سوپاس
بەڵێ، کاتێک هاتم لە شەقامەکە، ئەو دەمەی کە ریکۆنم لە دەستدا.
پێم وایە من خاڵێکی کەمم گرتووە.
بەڵێ، زۆر سوپاس، هاوڕێ.
ئایا چاک دەکاتەوە؟
- تۆ چی دەزانی؟
بەرد دەبێت پێی بگرێت.
بەڵێ، بە باشی دەڕوات، تەنها دەنگێکی زۆر، ئەوە هەمووی.
دەتەوێت کەسێک سەیری بکات کاتێک گەیشتیت ئەو شوێنەی کە دەڕۆی.
ئه وه ده كه م، سوپاس، ئه ی ئێستا چه ند بده یه ندم؟
نەخێر، هیچ، ئێمە باشین.
ئەبێ تۆی بدەم کە لە کۆتاییدا کاریت پێ بدەم.
پێویستت بە یارمەتییە بۆ داونێ؟
-بەڵێ، لە ڕاستیدا...
ئەگەر هێمن ببیتەوە، ئاڕاستەی شەقامی نێوان دەوڵەتەکان بکە، ئەوە زۆر باشە.
- باشە تۆ داونی ناویت، باشە.
ده ڵێم چی بکه یت، ئه م ڕێگایه به ڕێوه به ره ، باشه ؟
و لە خوارەوە بەدوای ئەوەوە بڕۆ تا لە لای ڕاستەوە بە دارێک بکەوێت.
وەرە، بەردەوام بیت تا ئەو کاتەی کە بە وێست کلیف دەگەیتە.
-ئەوێ چوار هێڵی دەبێت.
بگەڕێوە بۆ چەپ و ئەوێ دەتوێنێ بۆ ئەو شوێنەی کە پێویستە بیت.
زۆر سوپاس زۆر سوپاس
ئه ی پیاوه ، ئه گه ر ئه وه ی به ده ستبهێنیت زۆر باشتر ده بێت
سوپاس بۆ ئەوەی تا ئێواره هاتیت و یارمەتیمان بدەیت.
باشە، تۆ تازە خۆت 20 دۆلارت کڕیوە.
چونکە هەموو ڕۆژێک لە ٤ی تەممووز لە ماڵەکەی سمالە.
خاوەنەکەی وای لێدەکات بڵێم.
-ئەی تۆ بڕۆ -ئەی خودایە، سوپاس
- و بە وریاییەوە شۆفێرە.
پێم وایە دەبێ سندوقێک لەو شەنارانە بخەم، ھە؟
ئەو گوتی ئەم شوێنە چەندە؟
نەداوە و تەنانەت لە نەخشەدا ناتوانم بیبینم
دەیڤید چیمان پێدادەکرد؟
- بەڵێ، لەوانەیە چەکێکی تر بێت.
- دەزانی، ئەوە ریکۆنێکی شەریک بوو.
مەبەستم، عیسای مەسیح، بۆچی تۆ...
ئەی چی؟
تۆ تۆی کچە
تا ئێستا توانیت تا ئەو کاتە شۆفێری بکەیت
به نده ، به ته واو، هیچ سیگنالێک نییه
- مەینە!
- ئایا ڕەمەزان ناتوانێت بەبێ هەوادارێک ڕەوێت؟
باشه ، هه وڵ بده بۆ من، باشه ؟
کار ناکات
ئەی عیسای مەسیح!
تکایە، ئازیز، دەتوانیت تاقی بکەیتەوە؟
نەفرەت بکە
وێستگەی بەنزین چەندە دوور بوو؟
نازانم، نزیكەی میلێك؟
سەفەرێکی درێژ لە ناوەڕاستی شەودا.
بەڵێ، پێم وایە دەتوانین لێرە دابنیشین...
هیوادارین چەند گێلێک وەک ئوس هاتن و هاوکاریمان بکەن، ها؟
من خۆمان لەدەستداوە.
نەخێر، تۆ 300 میل خەوتیت، بەهۆی کۆکتێلەکەتەوە.
- چیا!
- باشە...
لانیکەم دەزانین کە لە پشتەوە شوێنێک هەیە.
بەڵێ، ئەو کەسە کە پێشتر زۆرمان یارمەتی داوە.
ئەیمی، ئەتوانی شلەکێکی تر بدەیتەوە.
- هەرچی تۆ بڵێی.
پێنسێک گەشە بکە
هەرگیز ئەستێرەکان نابینم، لانیکەم لە لۆس ئێن ئا
لێرە زۆر خۆشە، بەڕاستی.
من گرەوم چیلی حەزی لێبوو.
ئەبووین جارێک بیبەن.
ئێمە هەرگیز نەماینە هیچ شوێنێک، کارەکە هەمیشە زۆر گرنگ بوو.
-بۆچی ئەوە دەکەیت؟
هەرکاتێک ناوی باس بکەم تۆ تەقەی لێ دەکەیت
- با ناوی ناوەکەی باس نەکەن.
خۆزاترە ئەوم بیر بکەوە و لەگەڵ ئازارەکەدا مامەڵە بکەم.
باشه ، ده زانی چی ده که یت، ده بی چی ده ته وێت
وتی خەریکە خەریکی داخستنیە، لەبیرت دێت؟
- شێت!
با بگەڕێینەوە بۆ سەیارەکە.
ئەتوانی لەسەر قەڵەمەکە بخەویت و سەیری ئەستێرەکان بکەیت کە زۆر خۆشت دەوێت.
لەوانەیە بزانن ئەو کەسە لە کوێ بدۆزینەوە
ئەی خودایە
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت
چییه ؟
- دەمەوێت بڕۆم.
-ئەوە باشە.
با بچینە لای ئۆتۆمبیلەکە، تۆ چی دەکەیت؟
زەنگەکە مەدەن.
ببورە
هاورێیان سڵاو
چۆن دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
هەموو شتێک باشە؟
- ده توانین...
ببورە
شتەکان کەمێک بێزار دەبن لە ئێرە شەوی ناوەوە.
من باوەڕم بە ئەوە هەیە.
بڵێ، لەوێدا کارگێری کارگێر هەیە.
پێشتر یارمەتیمان دا لە ئۆتۆمبێلەکە.
پێم وایە بۆ شەو ماڵەکەی ڕۆیشتووە.
دیارە سبەینێ بەیانی دەگەڕێتەوە.
بیر لەوە دەکردەوە کە ئایا یو دەتوانێت پەیوەندی پێ بکات.
ئۆتۆمبێلەکە دوو میل لەوێش تێکشکاوە.
ئێمە تازە هاتینە سەرەوە.
من ناتوانم، ناتوانم، من ناتوانم، ببورە.
گەراجێکی تر دەزانیت؟
ئەوەتا کلارک...
- نزیکەی 20 میل لە ڕۆژهەڵات.
ئەتوانم مۆبایلەکەت ببەم؟
...با بزانین ئەگەریان هاتبێت و یارمەتیمان بدەن
هەموو ئەوەی کە من هەیە تەلەفۆنێکی گشتییە، لە دەرەوە.
-ئەوە زۆر باشە.
- ئەگەر پێویستت پێی بێت.
ڕاستەقینەیە
نەخێر، مەرج نییە گۆڕانکارییەکی تەواو بێت.
زۆر سوپاس
کێشەکە ئەوەیە...
...کلارکش کراوەی نابێت
بەم کاتە ناوبراو
بۆیە من پێم وایە پێویستیان بە ئەمانە نییە، ھە؟
ئەگەر پێویستت بە گاراژ نەبێت
بەڵێ، ئێمە دەیبینین.
بەڵام وەک وتم، ئەو کەسە لەوێ دەگەڕێتەوە لە کاتژمێر ٨...
ئەگەر بتوانیت هێندە چاوەڕێی بکەیت
دڵنیام دەتوانێت تۆ بکاتە رۆنینگ.
لە هەمان کاتدا، من لێرە زۆر بەدەرم.
شۆک ناکا
باشه ، سوپاس
یان دەتوانین لێرە بمێنینەوە...
یان ئێمە بە پێی ڕێگا دەگەڕینەوە بۆ ڕەمەزان.
دەیڤد، ئەمە کابوسێکە، نازانم.
بەڵێ، ئێمە دەمێنینەوە لێرە.
بۆ دووان جومگه ی مانگه ی شه ڕی شه ری به 5 دۆلار زیاد ده ده م
چەند سوودێکی هەیە کە ئەوانی تر نایەت.
ژوورێکی ئاسایی باشە، سوپاس.
بۆ هەمان نرخ دەدەمێ
هەرچی کار بکات هەرچی خێراتر بێت
باشه ، کارتەکەمت پێ ده ده م
ئێمە بۆ پلاستیک ئامادە نین، هاوڕێ تەنها پارە.
باشه ، پاره یه كی پاره م هه یه
پێم وایە تۆ دێم وەرناگریت، تۆگ، وانییە؟
تەنها گاڵتەم پێدەکەن
پێویستە یەکێکتان ناسنامەی پێبدەم.
جۆرێک لە دانانی کۆمەڵی ژوورەکە...
ببین، بەڕێزم، ئێمە... متمانەتان پێ بێت، ئێمە هیچمان ناشڕین.
من هیچ کەرەستەیەکی پیس و پیاسەم لەگەڵدا ناهێنم...
...به یانی به ره و ئۆتۆمبیل ده چوو، بۆیه ...
من... من... من توشی ئازارم کە ناتوانیت، بەڵام یاساکان یاساکانن.
من دروست ناکەم، من تەنها بەڕێوەبەرم.
بێگومان، وەرە
لە کونجەکە، ژمارە چوار.
لەوانەیە پێویست بکات کە دەستپێکی لێبکەم بۆ ئەوەی بیشکەم.
وەک عەیبێکی پیرە، چەقە.
-بەداخوازە زمانەکەم ببورە، خانم.
شەوێکی خۆشتان بێت
دواتر بینین، سوپاس
ئه مه ش زۆر باشه
خۆشحاڵم کە نوێمان کردۆتەوە.
ئێمە ڤاکسینەکانی کۆرۆنامان کردووە، وانییە؟
ئه گه ر ده ته وێت بزانیت مانگی 3ی ساڵی 97 چییه
وەڵامم هەیە
من لە جلوبەرگەکانم دەخەمەوم.
من لە پێڵاوەکانمدا دەچم خەوم.
پێم وایە خراپتر بێت، دەزانی.
ئێمە لە جێگای دایک و باوکتدا لە جێگای دووکاندا دەمانبەستین...
... هەوڵدەدەین وانەبکەین کە ئێمە هاوسەرێکی دڵخۆشین
ئەی خودایە، دەبووایە باسی ئێمە بە دایکم بکەم.
بۆچی ئاهەنگەکەیان تێکدەدات؟
پێم وایە کە پێویستە ئەوە بڵێین دوای ئەوەی کە واژۆمان لەسەر ئەو بەڵگەنامانە کرد.
هەستکردن بە سەیرە کە لەو ئاهەنگەدا بووم.
سەیرانکردنیان هەموو ئەو ساڵانە پیرۆزبایی پێکەوە بوونیان دەکات.
چۆن هەستت کرد؟
نازانم،
ماندوو بوو.
بەڵێ،
ببورە
نە دەبووایە لە ڕێگای سنووری شارەوانی دابەزین.
و دوایین سەرکێشیی مەزنمان لە دەست بدەیت؟
بەڵێ،
دەیڤد
ببورە
کۆنتەرژ.
سڵاو؟
سڵاو
کەس نییە.
ئەی عیسای مەسیح!
ئەوە چیە؟
سڵاو؟
گوێت لێبوو، وانییە؟
دەستت لەوە مەگرن
کێیە؟
- لەوێ بمێنەوە.
- بەڵێ؟
دەیڤد، مەهێڵ
لە ژوورەکەی لایەوە هاتووە، ئەیمی.
ئەزانم، مەبکە.
بەڵێ، چیت دەوێت؟
سڵاو؟
کاتێک هاتینە ئێرە، ئایا لە پارکینگەکەدا ڕاوێک هەبوو؟
تەنها بڕوانە
ئۆتۆمبێلێکی هاتووە
لەوانەیە لە لایەن بەڕێوەبەری کارەکە بێت.
نازانم ڕێککەوتنەکە چییە، بەڵام کەمێک درەنگە بۆ ئەم قەرەستانە، باشه؟
-بۆیە...
دەرگا دابەستە، دەیڤید.
دەرگا دابەزی
- بۆ تێکەڵیان دەکەیت؟
من تەنها هەوڵدەدەم بزانم چی دەکەن
چاوەڕێی لەوێ بکە
کێیە؟
نازانم کێشەکەت چییە، تۆڕمەڕ.
تا چەند دەتوانن بەردەوام بن؟
ئەی دەیڤد، مەهێڵن.
دەینێم بە بەڕێوەبەری و پێم دەڵێم کەسێک بێزارمان دەکات.
بۆچی دەرگا هەڵدەچڕیت؟
یارییەك بكەم؟
ئەوە زۆر پێکەنیناوییە، تۆڵەی.
- دەرگا دابخرە.
دەڕۆم بۆ ئەو قەندیلە.
هەموو شتێک باشە، کاک فۆکس؟
نەخێر، چونکە ئەو ئەشکەرە لە ژوورەکە لە تەنیشتمان...
... بەردەوام لە لێدانە دیوارەکان و نەیهێشتووە.
بیرۆکەیەکت هەیە؟
- ژوورەکەی لای تۆ؟
دەڕۆم بۆ قسەکردن لەگەڵ ئەو پیاوە تا ڕابگرێت...
بەڵام بەردەوامە لەسەر ئەوە.
بۆیە دەبێت بڵێم، نازانم کێشەکەی چییە.
ئێستا، زۆر سەیرە کە دەبینن ئێوە...
...هەولێرە تاکە میوانن کە ئەمشەو هاتووم
کەسێک لەوێیە و دەبێ بڵێم زۆر ماندووم.
دڵنیایت کە ژوورێ سێیە؟
بەڵێ، ئێمە لە کونجەکە، وانییە؟
ئەو ژوورەی لە لای ئێمەدایە، کە سێ گازی گەورەی تێدایە، باشه؟
-بۆیە زۆر ئازارم هەیە.
هەر جارێک لە مانگێکی شیندا، کچە زانکۆ یان کۆڵبەرێک...
... لە پەنجەرەکەوە بۆ خەوێکی باش خۆی هەڵدەخاتە ژوورەوە
خانمە پاککەرەکە زبڵەی لەسەر زەوی دەدۆزێتەوە یان لە حەمامدا.
بە شێوەیەکی ئاسایی زۆر تێکدەر نابن، بۆیە...
ئەمەیش باشە با بڕوانام بۆ تۆ
ئەگەر ئەوانیش سەرکەوتووبن، بیر لە هێنانەدی یەک دەکەمەوە.
من ماندووم لە تەقەکردن لە گەڵ گڕەکان
بەدرێژایی
-ئەوە باشە.
چی ڕوویدا؟
ئەو تەنها پێی وایە چەندە مەستێکە و دەیکات.
-ئاوازیت لە شتێکی تر؟
هیواشم بوو بزانم چییان
دڵنیام ئەوان تازە منی بینییان و دواتر ڕۆیشتن.
ئێستا ئێمە ئەم شوێنە نایابە بە ئارامی و هێمنانە ببینە
دەیڤید، لەوانەیە ئێمە با بڕۆین.
بگەڕێوە بۆ ئۆتۆمبیلەکە.
ئەمشەو چیتر پێشمەرگ ناکەم، باشه؟
با بۆ چەند کاتژمێرێک لێرە هەڵبگرین.
سەیارەکە چاک دەکەینەوە و دەتوانین لە ئێرە بڕۆن.
- باشە؟
باشه ، باشه
تۆ ئێستا سەیری ئەوە ناکەیت؟
-بۆچی؟
ببینه ، من ده مه وێ کەمێک ئارام بم.
دڵنیابە لەوەی ئەو کەسە لە دەرگای دراوسێ نەماوە.
دەبێت سوود لە پێشوازییەکان وەربگری. بەهای پێنج دۆلارە زیادەکەیە.
یان ڕاستە؟
- ئەی خودایە.
چییه ؟
- ئەم حەمامە بێزارکەرەیە.
دەیڤید؟
ئەو بەڕێوەبەرە بە دڵنیاییەوە لەوێوە چووە؟
بەڵێ، بە شازدە تەقەکەر.
ئەو خۆی خۆی چارەسەر دەکات، بۆیە هێوربکە.
دەبێت دڵنیابم لە دوو میوانەکەی کە دڵخۆشن.
ئەمە وەک کتێبخانەیەکی ڕاستەقینەی کلاسیکەکان دەچێت.
با یەک جار زیاتر
ئەی عیسای گەورە!
با باسم لەوەدا بێت کە مانگانە شینییەکان لە مزاجدا بن.
ئەتوانیت ئەو کارە بکوژێنیتەوە؟
کەمترین شت کە دەتوانن بکەن ئەوەیە کە کەمێک پۆرتۆرۆمان پێ بدەن.
ئایا ناتوانیت بێدەنگت بکات یان شتێک، بۆ ئەوەی من بیستم؟
تۆ بڕۆ دەرەوە
سوزان!
چی؟
پێم گوت بوو ببوژێتەوە.
تەنها لە ئێمە دووربکە!
چییه ؟
دەیڤد؟
ئەو ژوورە دەبینیت؟
ئەی ئەی ئەو؟
- ئه و فیلمه چ فیلمه ؟
چێژم لێ بدە
دەیڤید، ئەمە ئەو ژوورەیە؟
دیارە وا بووە.
ئەمە دەبێت جۆرێک بێت لە گاڵتە، وانییە؟
مەبەستم ئەوەیە کە نابێتە ڕاستی.
ئەوە ڕاستەقینە نییە.
ستیڤن
- نا، بگەڕێوە ئێرە.
نەخێر، نەخێر!
ئەی خودایە
چی ڕوویدا؟
-ئەوە باشە.
یارمەتی!
دەینێم پۆلیس
- دەبێت بڕۆین، باشه ؟
باشه ، با بڕۆین، چاوه ڕوان، چاوه ڕوان بكه
هەرکەسێک لە دەرەوە بوو، تەلەفزیۆنی بیست، وانییە؟
بۆ ئەوەی بزانن ئێمە سەیریمان کردووە.
ئەو ئەشکەرە بۆ چاودێری کردنمان نارد.
هەرگیز یارمەتی نادات، بەشێک بوو لەو کارەدا.
تا بزانن سەیریمان کردوە و هەوڵدەدەین هەڵبكەین
- رەنگە ئەوان نازانن کە ئێمە تێمان کەوتووە.
- ئەو دەزانێت، باشە؟
ئێمە لەم ڕێگایەدا دەڕۆیینەوە.
داخراوە.
گوێیان لێدێت، با لە دەرگاوە دەربكەین.
ئەوان ناهێڵن ئێمە بەجێیەکە بڕۆن و پۆلیس بانگەشەی بکەن.
ئێمەش ناهێڵن لێرە بژین.
- چیا؟
دەیڤید چی؟
تۆ ئەمەی هێناوە؟
- نەخێر
من نه م هێناوه - تۆ ئه وه له ئۆتۆمبیل نه بووی؟
نەخێر، خوێنم لێدا، نەدەتوانیم بیبم.
لە ناو هەڵاواردەکەدا بەجێهێشتم.
- چی ڕوودەدات؟
چۆن هاتە ژوورەوە؟
نازانم،
ڕووناکییەکان کەم بکەنەوە.
چی دەکەین؟
ئێمە دەچینە دەرەوە.
باشه ، کاتێک ده ره وه ده برین، ده ڕۆین بۆ سه ر دار، باشه ؟
لە شوێنێک کە نەتبینن
دەبێت خێرا هەنگاو بنێین، ئەیمی، باشه؟
باشه ، باشه ، ده ڕۆین بۆ ئه وێ ، باشه ؟
تەنها لەگەڵم بم
ئەی خودایە
فۆک - ئەی خودایە
با بچین
پەنجەرەی حەمامەکە بکەرەوە - بەڵام تەقەی لێدراو -
هەوڵبدە، باشه؟
ڕووناکییەکە کوژەرەوە.
دەیڤد!
لەدەرەوە، لە پەنجەرەکە.
چەکم هەیە، بڕۆ...
یان سوێند بەخوا، من بە دەستم دەگرم.
ئەی خودایە، بەئارامیمان بسەدرە.
کەس نابینم
-بەڵام، ئەوان هەر ئاوا ناچن.
دەیڤید، مەهێڵ، ئەوان لەوێ بوون.
باشه ئه گه ر ده یانه وێت بچن لێره ده یانه وێت بچن
گرنگ نییە، دەبێت دەربازێکی تر بدۆزینەوە.
- چیا؟
-پێویستە بچمە ئەو تەلەفۆنە -نه، ناتوانیت بچیت ئەوێ
بیستەر، ئەیمی، مۆبایلێکی ڕاستەقینە، باشە؟
رێگه نادرێت بچیتە ئەوێ، مەڕۆ ئەوێ.
ببین ببین، ببین، ئەگەر لێرە بمێنینەوە...
...ئێمە وەک هەموویان کۆتایی پێ دەهێنین
تکایە
ئێستا، دەزانین کە ئەوان لە دەرەوە بوون، سەیری ئەو پەنجەرەیە دەکەن.
ئەگەر بتوانین سەرنجیان لەسەر ئەوە بگرین، ئەوا کاتی من دەبێت بۆ تەلەفۆن.
چۆن دەتوانین ئەوە بکەین؟
- چیا؟
تکایە خێرا بکە
با بڕۆ، با بڕۆ.
- 911 فریاکەوتن - بەڵێ، سڵاو
پێویستمان بە یارمەتی هەیە هەندێک کەس هەوڵ دەدەن ئێمەیان بکوژن
لە کوێ دەژین، بەڕێزم؟
من و هاوسەرەکەم لە مۆتلێکین، مۆتلەکەی پاینوود.
لە نزیک شاخەکانە، ئێمە گیرمان گرتووە.
کێ گرتووتە گیرۆدە، بەڕێزم؟
نازانم، تەنها پێویستمان بە یارمەتییە، مۆتێلەکەی پاینوود.
بەڵێ، بەڕێزم، ئاڕاستەی هەیە؟
- نا، من نا، لە نزیک شەقامێکی تەنیایە.
پێویستە ئارامتان بێت، بەڕێزم.
ئەگەر کۆنترۆڵت لەدەستبدەیت هەرگیز ڕزگار نابێت، کاک فۆکس.
نابێت خۆت لە تاریکیدا بە تەنیا هەڵگەڕیت.
- کەسێکت بۆ هاتووچۆ هێناوە؟
-بۆچی ئەم کارەیان کردووە؟
ڕووناکی دێت، بەمزوانە دەیانەوێت کۆتایی بەمە بێت.
ئێمە پێویستمان بە شتێک هەیە، چیتان لە چەقۆکە لە ئەپڵەکەتدا هەیە؟
لە ئوتومبێلدایە
لێرە هیچ نییە.
ئەمە دەبێت بەس بێت.
خوێنبەریت.
پێتوایە چی دەکەن؟
پێم وایە ئەوان خۆشیان بەسەر دەبەن.
تۆ هێشتت خەوم بخەوێت
-بە هۆی حەبەکەت بوو.
نەخێر، ئازیز، من پێویستم بە یۆ هەیە لەوێ بمێنێتەوە.
- ئەوان خەریکی شاردن.
ئەوان گوێیان لێ دەگرێت.
نەمویست ببینن چی دەكەم، بەڵام پێویستە ببینن تۆ.
بۆ ئەوەی پێیان وابێت ئێمە هەوڵ نادەین بچینە دەرەوە.
باشه ؟
- چاوەڕێ بکە، چیت کردووە؟
کامێرایان لە هەموو شوێنێک هەیە، تەنانەت لە دەرەوەش.
ئەو هاوارەی لە تەلەفزیۆنەوە کە ئەو پیاوەی لە نووسینگادا دەیبینی، لەبیرتەوەیە؟
دڵنیام یەکێک بوو لەوانە.
بەس نییە ئەو کەسانە تاڵان بکەن و بکوژن، ئەوان دەیانەوێت سەیری بکەن.
بۆچی چاودێرییان دەکەیت؟
من بەدوای هەڵەکان دەگەڕێم.
ئه م كه سانه زیرانه نه بوون
ئەوان پێیان وابوو کە ژووری شانی پارێزگاریان دەکات و نا.
دەتوانن هەرکاتێک بیانەوێت بێنە ژوورەوە.
ئەوان تەنها سەیری دەکەن هەتا بێزار دەبن.
دەبینیت؟
لە هەموو ئەمانەشدا ڕوودەدات.
ئەو تەنها دەردەکەوێت.
چۆن هاتە ژوورەوە؟
لە دەرگاوە نەهاتووە.
من ناتوانم لە بەرامبەر ئەوانی تر بزانم، بەڵام بەم زاویە...
... ڕاستەوخۆ
ئەوە حەمامە
لەوێشەوە سێوەکەت هاتووە.
لێرە بمێنەوە
دەیڤد
ڕووناکیم بینی، کەسێک هاتووە.
- با بچین.
نازانین کێیە
ئەو لە ئەم شوێنە دەردەچێت.
بەڵێ، مەگەر یەکێک بێت لەوان، ئەو لەم کاتە زۆرە چی دەکات؟
لەوانەیە خۆی ونببێت، لەوانەیە ئەوە ڕووبدات.
دیارە ماوەیەكی زۆرە شۆفێریی دەكات، یەكێك نییە لەوان.
دەتوانێت یارمەتیمان بدات.
چاوەڕێ بکە، نابێت بچیتە دەرەوە.
یارمەتی!
- لێرەوە، بەڕێزم!
هی، وەرە ئێرە!
- نا، رێگە نادەن.
پێویستە بچێتە ناو کامیۆنەکە، بۆ ئەو شانە، پێ دەڵێم.
دەیڤد چی؟
-فۆک، نەخێر -نەخێر
وەرە دەگەڕێ!
وەرە، لەپشتیانەوەیە!
وەرە!
هی!
-ئەوە نەگەیشتووە کە دەتەوێت بگەڕێیتەوە.
بەڵێ، بەڵێ.
ئەوە شتە باشەکانن.
ئەی خودایە، باشە، با بچین.
- باشە بڕۆ - چی هەیە؟
بڕۆ، بڕۆ
ناتوانین بچینە ناو ئەو ناوە، نازانین چی تێدایە.
ئێمە هیچ بژاردەیەکمان نییە، ئەیمی، دەبێت ئەمە بکەین، باشه؟
با بچین
لەدوای منەوە، من دەردەکەین.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت، ئەمە ئێمە دەبات بۆ دەربازبوون.
- ناتوانم، دەبێ بگەڕێمەوە.
- ناتوانم هەناسە بدەم - بەڵێ، دەتوانیت، باشه ؟
چاوەکانت داخستە، دەستت لە قاچەکەم بگرە، من دەبەم پێش.
زۆر دوور نییە.
با بچین
-ئەوە باشە.
دەیڤید تکایە، دەکەوێتەوە
- شـەرخ.
چی؟ چییه ؟
- ناتوانیت هاوار بکەیت، ئەیمی.
ئەگەر هاوار بکەیت گوێیان لێدێت
باشه ، به رده وام بن، نزیکه ی هاتین
چییه ؟
ئەی خودایە
- شێت!
شتێکم بینی
-چییه ؟
ئێمە لە کوێین؟
ئەمە ئەوەیە کە وەردەگریت.
ئێمە هیچمان نەکردووە
تکایە، تۆ ئەتوانیت ببیتە کوڕەکەم، تکایە.
تکایە، تکایە، نەکەن، تکایە، نەکەن، ناتوانیت.
ئێوە کێن؟
تۆ دەتوانیت هەرچییەک وەربگریت.
تکایە، مکوژە
یارمەتیم بدەن
تکایە، مەهێڵن، من دەپەرستیت.
دەتوانیت پارە وەربگریت.
با دەرگا بکەمەوە.
تکایە، نەخێر، تکایە!
ئەی خودایە
ئێمە لە پێشوودا باشتر نین.
نا، ببین، ئێمە هێشتا زیندووین.
باشه ، ده بێ شتێك هه بێت لێره دا كه به كاربهێنین
- 911, فریاکەوتن - بەڵێ، ئەوان هەوڵ دەدەن بمانکوژن
ناو و شوێنی خۆتت دەوێت.
باشه ، باشه
- لە کوێدا هەن؟
سڵاو، ناو و شوێنی ئێوەم دەوێت، خانم.
- خاتوو؟
سڵاو؟
- چێژم لێ بده !
بڕۆ بۆ خوارەوە دوای ئەوان.
کچێ!
ئەوان لەژێر ئێمەدان!
ئێمە لێرە دەبینن.
ئێمە ناتوانین هەوڵ بدەین هەڵبكەین، هێشتا نا.
دەبێت وا بكەین پێیان وابێت هەڵاتووین، با بەدوای ئێمەدا بچن.
دواتر دەتوانین هەوڵ بدەین هەڵبكەینەوە.
ئەگەر سەرەتا سەیری ئێرە بکەن چی؟
من باشترینەم دەکەم لێرە.
ببورە ببورە
- نەخێر، ببورە - نەخێر، هیچ شتێک نییە ببورە
من ئەو کەسەم کە لە ڕێگای سنووری هاتوچۆوە هاتە خوارەوە.
مەبەستم لە هەموو شتێکە.
من داوای لێبوردنم لە ئێمە.
لە سەر چەرلیش
ئەبوو دڵنیابووم کە دەروازەکە کراوەیە.
نەدەبوو ڕێگە بدەم لە لای پله كان نزیك بێت.
تۆ تۆی تۆی نەبی، باشه؟
ڕووداو بوو
تکایە، تۆ پێویستە واز لە تۆمەتبارکردن لە خۆت بهێنیت، باشه؟
کەس تر نایەوێت.
ئەوە باشە، ئەوە باشە.
گوێ بگرە
ئێمە تەنها دەبێت ئەم کارە بکەین.
باشە؟
هەموو شتێک لەدوای ئەوەی کە ئەم دۆخە تێپەڕیوە دەستپێدەکات.
بەڵێنی بده م
- تەلەفۆن 911.
لەوانەیە یەکێکیان بێت، وەک شۆفێری کامیۆنەکە.
کاتێک تەلەفۆنت کرد بۆ 911, پێت نەگیشتین لە کوێین.
بۆ ئێستا لێرەن؟
لەوانەیە پەیوەندیەکە بەدواداچوونیان بۆ کردبێت.
ئەی خودایە، دڵنیایت لێرەوە هاتووە؟
-تاو شوێنەکە بەڕێوەبەری تۆی؟
ئیتر کەس ناکێشێم ئەگەر سەیری دەوروبەر بکەم؟
- نەخێر
- نەخێر، نەخێر.
سێ شەوە میوانم لێرە نەبوو.
وەرزی هێواش، ھە؟
بەڵێ، باشە، هەر چواریان.
ئەمشەو ڕوودەدات؟
ئەو منداڵانە
هاتن و شتەکان تێکبدەن.
من تەنها نەگەیشتووم بۆ پاککردنەوەی ئەو بابەتە.
- زۆر سەرقاڵ بووم لەگەڵ هەموو میوانەکان.
من پێویستە سەیری ئەم ژوورانە بکەم.
کلیلە هەڵەکان.
با بگەڕێمەوە بۆ ئۆفیس، لەپاش یەکدا دەگەڕێمەوە.
- ئەوان بەدوای ئێمەدا دەگەڕێن.
نەخێر، ئەو نەیهێڵێت بەو شێوەیە هەڵبکات.
سڵاو؟
کاتێک تەلەفۆنم بۆ 911 کرد...
...ئەو کەسە لە فەرمانگە بوو کە تەلەفۆنەکەی وەڵامدا.
دیارە ترساوە.
پێم وایە یەکێک لە نوستەکانى هەیە.
ده چێته وه ، دیدی
ئەو دەڕوات
یارمەتیمان بدەن!
نەخێر، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
بچە ناو ئۆتۆمبێل
-چەند کەسن؟
سێ، پێم وایە، با بڕۆین.
چییه ؟
ئەوان هەوڵدەدەن دڵنیاببن لەوەی ناتوانین بڕۆن.
-باشە، ئەوان بژاردەیەكیان پێ نادەم.
- شێت!
بڕۆ دەرەوە
دەبوو تۆ ئەوت بۆ ناوبگرێ، وانییە؟
تۆ هەر ئەتوانی ئەو چەقۆیە خۆت لە پشتەکەی ببەستیت.
ئەی خودایە، ئەوان کوشتیان، دەیڤید، ئەوان کوشتیان.
دەیڤید، ئێمە لەوێش ناگونجین.
باشه ، ده چنه ده ره وه ی ئه و لایه نه ی دیكه
ئەگەر بتوانم بچم ناو ئۆفیس، چەند چەکێک لەوێیان هەیە.
باشه ، ئه مه ده ستده كه وێت - چی؟
شوێنەوارێک بۆ بەجێدەهێڵین، وریا بن.
با بچین
ئەوان پێیان وایە تۆ دەرچووە، بەڵام لێرە ناگەڕێن.
با بچۆ بۆ سەرەوە
پێت بدە
بڕۆ سەرەوە، تێگەیشتت؟
باشه ، بڕۆ بۆ لای
باشه، هه ست به جێ نه که
ئەی تۆ؟
بڕۆ بۆ ئۆفیس و تفەنگەکەی وەربگرە.
نەخێر، مەهێڵم لێرە بم، تکایە.
دەبێت، تەنها بۆ ساتێکە، سوێندت دەدەم.
تکایە، نامەوێت ئەمە بکەم.
نا، دەبێت، ئەمە تاکە دەرفەتمانە.
تۆ دەبێ زۆر قوڕیت، هیچ دەنگێکت لێ ناکەیت.
هەرچی ڕووبدات...
...بەڵام دەنگ مەدەن، باشه؟
ئێمە ئەمەمان بۆ دەردەهێنێت.
بەڵێنی؟
بەڵێن دەدەم، ئێستا ئەوە بکەرەوە.
ئەیمی...
خۆشم دەوێ
ئەی خودایە...
با بگەڕێین، با بگەڕێین.
باشە، بیبەن بۆ ئێرە با ئەم کارە بکەین
بڕۆ بدۆزەرەوە.
چی؟
ئەی خودایە!
ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی کچی لعنەکە!
تۆڵەی، تۆڵەی
- چیا!
تۆ تۆ...
بێدەنگ بن، بێدەنگ بن.
کچەکە
- چیا!
تۆ تۆی کچی، با بچە
هاتنەوه ، وتم هاتنەوه
بزانە سەرت هەڵدەگرێ، پێتوایە لە ئێرە دەڕۆیت؟
تۆڕەکە، سەری بەرز بکە.
ببین، دەبوو دوێنێ شەو بكوشتم، ئەوە بوو دەبوو بكەم.
من ئەتوانی دوێنێ شەو بكوژم.
ئێستا بێدەنگ بن و ڕووت بەرزبکەرەوە.
دەموچاوت بەرز بکە
تۆ پێتوایە ئەتوانیت لەگەڵ مندا تێکبھێنیت؟
سەیرم بکە، سەیری چاوەکانم بکە.
سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من بکە، سەیری من
چەرت بکە!
تۆڵە ئەشکەرە
دەیڤد
گوێم لێ ده که یت؟
یارمەتیم دەدەیت
فریاکەوتن 911.
تکایە، پێویستمان بە یارمەتیت هەیە.
ناوی تۆ چییە و شوێنی تۆ چییە؟
ناونیشانی نازانم، بەڵام تکایە، پێویستە خێرا بیت.
ئەفسەرێک پێشتر وەڵامی ئەو شوێنە دایەوە.
- تکایە، ناتوانیت واز لە مردنەکەی مێردەکەم بهێنیت.
باشه ، كه سێك له ڕێگه ی ده ره وه ی ده رده چێت